Collaborative Learning\\ \large Una soluzione di reinforcement learning\\ applicata a un nodo router di messaggi\\ {\footnotesize Progetto Machine Learning}

### 2024-06-10 docs/paper.tex
close #129

\section{Conclusioni}
%TODO:

\subsection{What we have learned?}
%TODO:

\subsection{What we could improve?}
%TODO:

>>>>

\section{Conclusioni}
\begin{itemize}
    \item Nello sviluppo di soluzioni di reinforcement learning è di importanza fondamentale
    che il modello di stato, azioni e reward utilizzati siano rappresentativi del 
    problema, validi e verificati, poichè un minimo errore ad esempio nel calcolo della
    reward può indurre comportamenti nell'agente molto differenti;
    \item Apportare delle soluzioni che permettono di non dimenticare facilemente
    esperienze di exploration può aiutare l'agente a imparare una strategia ottima;
    \item All'aumentare del numero delle code la difficoltà di apprendimento dell'agente
    aumenta considerevolmente, per cui forse è opportuno considerare un modello diverso;
    \item L'utilità dell'uso di un albero delle decisioni sembra essere limitata
    rispetto a un DQN normale, anche se sembra migliorare le prestazioni del DQN
    con'aumentare del numero delle azioni possibili;
\end{itemize}
